## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc284/tasks/abc284_d

正整数 $ N $ が与えられます。$ N $ は、$ 2 $ つの相異なる素数 $ p,q $ を用いて $ N=p^2q $ と表せることがわかっています。

$ p,q $ を求めてください。

$ T $ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $ \text{test}_i $ は $ i $ 番目のテストケースを意味する。

> $ T $ $ \text{test}_1 $ $ \text{test}_2 $ $ \vdots $ $ \text{test}_T $

各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $ N $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。

$ i\ (1\leq\ i\ \leq\ T) $ 行目には、$ i $ 番目のテストケースにおける $ p,q $ を空白区切りで出力せよ。 なお、この問題の制約下では、$ N=p^2q $ を満たす素数 $ p,q $ の組は $ 1 $ 通りしか存在しないことが証明できる。

## 题目大意
给定一个正整数 $N\le 9\times 10^{18}$，保证 $N=p^2q$ 且 $p,q$ 均为质数，请求出 $p,q$。

翻译 by @Mars\_Dingdang

```input1
3
2023
63
1059872604593911
```

```output1
17 7
3 7
104149 97711
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数
- $ 1\leq\ T\leq\ 10 $
- $ 1\leq\ N\ \leq\ 9\times\ 10^{18} $
- $ N $ は、$ 2 $ つの相異なる素数 $ p,q $ を用いて $ N=p^2q $ と表せる
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のテストケースについて、$ N=2023=17^2\times\ 7 $ です。よって、$ p=17,q=7 $ です。

